# news-explorer-fontend

https://ackudryavcev.github.io/news_explorer_frontend.github.io/

* Дипломный проект Яндекс Практикум. Инфраструктура и Git

* «Вебпак» собирает проект: кроме кода в сборку должны попасть SVG-изображения и шрифты.

* Проект выложен на Github Pages.

* Устранена проблема с нижними подчеркиваниями при публикации на github

* Продакшн-бандл должен деплоиться на Github Pages скриптом «Вебпака»

* переменные окружения запрещены, проект собирается и запускается на любой настольной OC после установки необходимых npm-зависимостей.

* Локальный сервер установлен и настроен;

* хеши проставляются и настроено автоматическое обновление страницы (hot reload)

* Настроен Babel для минификации и транспиляции JS-кода. Также поддерживаются браузеры

* PostCSS установлен и настроен для минификации CSS-кода и простановки вендорных префиксов.

*  Исходники проекта хранятся в каталоге src/

* Работа с гитом проводится корректно.

* В .gitignore есть node_modules / 4.8

* Для каждой страницы скомпилирован свой CSS-бандл.

* Бандлы хранятся в отдельной директории. Нельзя сложить их в родительском каталоге.

* Полно и корректно оформлен README.md.

* .gitignore содержит все необходимые каталоги и файлы

* У каждого установленного плагина зафиксирована версия.

* Установлены и настроены все плагины, вот их полный список:

babel-loader,
---
babel-cli
---
babel-core
---
babel-preset-env
---
core-js
---
mini-css-extract-plugin
---
optimize-css-assets-webpack-plugin
---
css-loader
---
html-webpack-plugin
---
postcss-loader
---
autoprefixer
---
cssnano
---
gh-pages
---
webpack-md5-hash
---
webpack
---
webpack-cli
---
webpack-dev-server
---
path
---
file-loader
---
image-webpack-loader
---

* Проект адаптирован под различные разрешения экрана

* Сайт состоит из 2-х страниц, корректно работает навигация между страницами и ссылки на внешние ресурсы

* Отзывчивая вёрстка, которая корректно тянется на всех промежуточных разрешениях.

* Именование классов и структура файлов сделаны по БЭМ.


